Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# other_confirm_to_tranfer_tips
source: All the accessories in 【%1$s】 will be transferred to user %2$s. Are you sure to transfer?
ko: 【%1$s】의 모든 장치가 사용자 %2$s에게 이전됩니다. 이전하시겠습니까?

# home_sence_click_to_choose_
source: and select the scene you need
ko: 클릭하여 필요한 동시실행을 선택하세요.

# device_control_install_tip
source: *For more detailed installation and usage, please read the Instructions
ko: *더 자세한 설치 및 사용 방법은 사용 설명서를 참조하십시오.

# other_manually_switch_2_device_ap_hint
source: <u>Manual switching</u>
ko: <u>수동 전환</u>

# other_click_me_show_retry_help
source: <u>Click me to view the retry guide</u>
ko: <u>재설치 가이드를 보려면 여기를 클릭하세요.</u>

# other_all_right_reserved
source: © 2015-present Lumi United Technology Co., Ltd. All rights reserved.
ko: © 2015-present 심천 루미 유나이티드 유한 공사 Copyrights

# homekit_mode_stop_tips
source: While Homekit Mode will continue to be an option for users, we recommend that you log into the Aqara Home App so that you can enjoy the best smart home experience with all the advanced features and functionalities that Aqara has to offer.
ko: HomeKit 모드를 계속 업션으로 사용자에게 지원해 드리겠습니다. 그러나, 최고의 smart home 서비스 및 모든 고급 기능을 즐길 수 있도록 Aqara Home 프로그램을 로그인하는 것을 추천합니다.

# doorlock_opendoorwithfgpwd_success_after_delete
source: The #fingerprint_%@# opened the door successfully
ko: #지문_%@#이(가) 성공적으로 문을 열었습니다.

# doorlock_opendoorwithfgpwd_success_deleted
source: #fingerprint_%1$s# opened the door successfully
ko: #지문_%1$s# 문을 열었습니다.

# doorlock_alarm_cancle_hint_word
source: Tips: Long press any button on the door lock to turn off the alarm sound.
ko: *팁：도어락 키패드의 아무 버튼이나 길게 누르면 알람 소리를 끌 수 있습니다

# doorlock_opendoorwithpwd_success_deleted
source: #password_%1$s# opened the door successfully
ko: #password_%1$s# 문을 열었습니다.

# doorlock_jumps
source: <u>Skip</u>
ko: Skip

# doorlock_privacy_update_dialog_link_tag
source: Privacy Policy
ko: 《개인정보 처리방침》

# common_service_terms_with_quotes
source: Terms of Use
ko: 《이용 약관》

# automation_illumation_level_20
source: （Candlelight）
ko: （촛불）

# automation_illumation_level_1000
source: （Cloudy）
ko: （흐림）

# automation_illumation_level_100000
source: （Direct Sunlight）
ko: （햇볕）

# automation_illumation_level_80
source: （Bathroom）
ko: （화장실）

# access_fail_g2_attention
source: 1.Only supports 2.4GHz Wi-Fi. Make sure your phone/pad and hub are connected to the same Wi-Fi network. 2.Please check if the Wi-Fi name and password are entered correctly. 3.Make sure the hub is purchased in the same location as your account login. 4.If the problem still exists, please contact Aqara Customer Service.
ko: ① 반드시 2.4G 와이파이와 연결해야 합니다. ② 허브의 와이파이 연결 상태를 확인해 주세요.

# automation_illumation_level_50
source: （Living Room）
ko: (거실)

# device_with_electricity_offline_decs
source: 1. Please check if the Wi-Fi network of the phone or Hub works properly. 2. Please check if the Hub is powered on. You can also try to check the indicator light of the accessory. 3. Please refer to the “Effective Range Test” in the Quick Start Guide to ensure the connection is normal. If not, please move the accessory closer to the Hub and try again.
ko: 1. 휴대폰 또는 게이트웨이가있는 Wi-Fi 네트워크가 정상인지 확인하십시오. 2, 장치의 전원 공급이 정상인지 확인하십시오. 장치 표시기를 확인할 수 있습니다. 3, 장치 통신의 정상 여부를 확인하려면 장치 설명서의 "유효 거리 확인"을 참조하십시오 통신이 정상적이지 않은 경우 장치를 게이트웨이에 더 가까이 이동 한 후 다시 시도하십시오.

# device_offline_decs
source: 1. Please check if the Wi-Fi network of your phone or Hub works properly. 2. Please check if the battery of the accessory is normal. You can also check the indicator light of the device. 3. Please refer to the “Effective Range Test” in the Quick Start Guide to ensure the connection is normal. If not, please move the accessory closer to the Hub and try again. 4. If it still does not work, please restart the Hub and try again.
ko: 1. 스마트폰 또는 스마트 허브가 연결되어 있는 Wi-Fi네트워크가 제대로 작동하는지 확인해주세요. 2. 장치의 배터리가 정상인지와 장치의 표시등을 확인해주세요. 3. 장치 설명서의 "유효 범위 테스트"를 참고하여 연결이 정상인지 확인해주세요. 그렇지 않은 경우, 장치를 스마트 허브에 더 가까이 둔 후 다시 시도해주세요. 4. 그래도 작동하지 않는다면, 스마트 허브를 다시 시작한 후 재시도 해주세요.

# device_hint_device_offline
source: 1. The network of the Hub connected is normal. 2. If the accessory is connected to the power supply or if the battery needs to be replaced. 3. Try to move the accessory closer to the connected Hub.
ko: 1. 연결된 스마트 허브의 네트워크가 정상인지 확인해주세요. 2. 장치의 전원이나 배터리를 확인해주세요. 3. 장치를 스마트 허브에 더 가까이 놓아주세요.

# access_wifi_set_tips_small
source: 1. If a dual-band Wi-Fi router is used, please disconnect the 5GHz Wi-Fi network. 2. Please keep your phone close to the Hub and make sure they are connected to the same 2.4 GHz Wi-Fi network.
ko: 1. 듀얼 밴드 Wi-Fi 공유기를 사용하는 경우 5GHz Wi-Fi 네트워크를 사용하면 연결되지 않습니다. 2. 스마트폰을 스마트 허브 가까이두고 동일한 2.4GHz Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 확인해주세요.

# access_fail_100_attention
source: 1. If the blue light blinks continuously, please check if the Wi-Fi network is 2.4 GHz and the router password is correct. 2. Please make sure the Wi-Fi is connected properly. 3. Place your phone close to the Hub and make sure your phone and Hub are connected to the same Wi-Fi network.
ko: 1. 파란색 표시등이 계속 깜박이면, Wi-FI 네트워크가 2.4GHz이고 공유기 비밀번호가 맞는지 확인해주세요. 2. Wi-Fi가 정상적으로 연결되어 있는지 확인해주세요. 3. 스마트폰을 스마트 허브 가까이에 놓고 스마트폰과 스마트 허브가 동일한 Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 확인해주세요.

# access_fail_601_attention
source: 1. Make sure the Hub has prompted the voice message “Wi-Fi connected successfully”, which indicates the Hub has connected to the server. If the Hub gives no response, please reset the Hub and try again. 2. Make sure the router is connected to the Internet.
ko: 1. 스마트 허브에서 "Wi-Fi 연결 성공"이라는 음성 메시지가 나오면 스마트 허브가 서버에 연결되었음을 나타냅니다. 스마트 허브에서 해당 메시지가 나오지 않으면 허브를 리셋하고 다시 시도해주세요. 2. 공유기가 인터넷에 연결되어 있는지 확인해주세요. 3. 로그인한 지역과 스마트 허브를 구입한 지역이 동일한 지 확인해주세요.

# device_others_offline_decs
source: 1. Please check if the Wi-Fi network of your phone or Hub works properly. 2. Please check if the battery of the accessory is normal. You can also check the indicator light of the device. 3. Please refer to the “Effective Range Test” in the Quick Start Guide to ensure the connection is normal. If not, please move the accessory closer to the Hub and try again. 4. If it still does not work, please restart the Hub and try again.
ko: 1. 휴대폰 또는 게이트웨이가있는 Wi-Fi 네트워크가 정상인지 확인해주세요. 2, 장치의 전원 공급이 정상인지 확인해주세요. 장치 표시기를 확인할 수 있습니다. 3, 장치 통신의 정상 여부를 확인하려면 장치 설명서의 유효 거리 확인을 참조해주세요 통신이 정상적이지 않은 경우 장치를 게이트웨이에 더 가까이 이동 한 후 다시 시도해주세요. 4 그래도 작동하지 않으면 장치를 재부팅 한 후 다시 시도해주세요.

# access_add_gateway_fail_tips
source: 1. Check if the Wi-Fi password is correct. 2. Place the phone closer to the accessory. 3. Check if the network works properly.
ko: 1.Wi-Fi 비밀번호가 올바른지 확인해주세요. 2. 스마트폰을 장치에 더 가까이 놓아주세요. 3. 네트워크가 제대로 작동하는지 확인해주세요.

# service_card_light_offline
source: All lamps are offline
ko: 조명 오프라인

# service_card_light_offline_all
source: All lamps are offline
ko: 모든 조명이 오프라인

# common_light_count_text_fios
source: %@ lamps in total
ko: 조명 총 %@개

# common_light_count_offline_text_fios
source: %@ lamps in total, %@ lamps offline
ko: 조명 총 %@개 중 %@개 오프라인

# common_light_count_text
source: %s lamps in total
ko: 조명 총 %s개

# common_light_count_offline_text
source: %s lamps in total, %s lamps offline
ko: 조명 총 %s개 중 %s개 오프라인

# common_newfeatures_update
source: Update
ko: 업데이트

# common_newfeatures_update_board_text
source: Show the homepage board separately on your smartphone and tablet, run it independently on the tablet, and copy board quickly using the function "Copy Board on the Phone" from the smartphone to tablet.
ko: 스마트폰과 태블릿에서의 홈 보드를 각각 다르게 설정할 수 있습니다. "홈 보드를 스마트폰으로 복사"를 눌러 간편하게 스마트폰의 설정을 태블릿에 복사할 수 있습니다.

# homepage_board_copy_hint
source: Quickly copy board from your phone to the device, and manage it independently;
ko: 스마트폰에서 보드를 쉽게 복사하여 장치로 이동할 수 있으며, 개별 관리가 가능합니다;

# homepage_board_copy_btn
source: Copy now
ko: 복사하기

# homepage_board_copy_fail
source: Copy failed, please try again
ko: 복사 실패, 다시 시도해 주세요.

# device_bind_matter_tip
source: This device is to be connected to Matter. Please use this Matter QR code or copy this pairing code to add the device to other Matter platforms.
ko: 해당 장치를 Matter에 연결할 수 있습니다. Matter QR 코드를 사용하거나 페어링 코드를 카피하여 장치를 Matter 플랫폼에 연결해 보세요.

# device_code_expired
source: The QR code has expired.
ko: QR코드가 만료되었습니다.

# device_join_matter_tip
source: Matter is a new smart home connectivity standard that supports cross-platform collaboration across multiple smart home products. Your gateway has been upgraded to support Matter. You can add the gateway and its sub-devices to other ecological platforms through the Matter protocol to achieve interconnection
ko: Matter는 여러 스마트 홈 제품에서 플랫폼 간 협업을 지원하는 새로운 스마트 홈 연결 표준입니다. 귀하의 게이트웨이는 Matter를 지원하도록 업그레이드되었습니다. 상호 연결을 달성하기 위해 Matter 프로토콜을 통해 게이트웨이와 그 하위 장치를 다른 생태 플랫폼에 추가할 수 있습니다.

# device_bound_tip
source: The current device has been bound to other ecological platforms. Please use the ecological platform application to complete the matter device sharing
ko: 현재 선택한 장치가 다른 스마트홈 플랫폼에 연결되어 있습니다. Matter 장치간 연결을 위해 해당 플랫폼을 이용해 주세요.

# homepage_board_copy_loading
source: Hold on, homepage board is copying...
ko: 홈 보드 복사 중...잠시만 기다려 주세요.

# device_matter_error1
source: The total number of device bindings (%1$s) has been exceeded, please remove the ecological platform and try to bind again
ko: 장치 바인딩의 총 수(%1$s)를 초과했습니다. 생태 플랫폼을 제거하고 다시 바인딩하십시오.

# voice_microphone_occupied_toast
source: Microphone is used by other applications; please call Xiaoqiao after the end.
ko: 다른 앱에서 마이크를 사용하고 있습니다. 해당 앱을 중지한 후 Xiaoqiao를 불러 주세요.

# device_matter_error1_fios
source: The total number of device bindings (%@) has been exceeded, please remove the ecological platform and try to bind again
ko: 장치 바인딩의 총 수(%@)를 초과했습니다. 생태 플랫폼을 제거하고 다시 바인딩하십시오.

# homepage_board_copy
source: Copy homepage board on your phone
ko: 홈 보드를 스마트폰으로 복사

# device_matter_error2
source: Invalid device certificate, please try again later
ko: 기기 인증서가 잘못되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# homepage_board_copy_null
source: No homepage board available
ko: 선택할 수 있는 보드 없음

# device_bind_validity_period
source: Binding validity period
ko: 구속력 있는 유효 기간

# device_saved_mobile
source: Saved to mobile album
ko: 스마트폰 앨범에 저장했습니다.

# device_remove_matter
source: The related configuration of the connected ecological platform "%1$s" will be lost. Are you sure you want to remove it?
ko: 연결된 생태 플랫폼 "%1$s"의 관련 구성이 손실됩니다. 제거하시겠습니까?

# device_copy_code
source: Copy pairing code
ko: 페어링 코드 복사하기

# common_share
source: Share to
ko: 공유하기

# homepage_board_copy_fail_count
source: %s board copy failed, please try again
ko: 보드 %s개 복사를 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# common_weeks_life_home
source: House Life Weekly
ko: 주간 스마트홈 생활

# device_bind_matter
source: Bind to Matter
ko: Matter 연결하기

# device_save_code
source: Save QR code
ko: QR코드 저장

# device_remove_matter_fios
source: The related configuration of the connected ecological platform "%@" will be lost. Are you sure you want to remove it?
ko: 연결된 스마트 플랫폼 "%@"의 관련 구성이 손실됩니다. 제거하시겠습니까?

# device_bind_remove_tip
source: Are you sure to remove all connected ecosystems?
ko: 연결된 다른 스마트홈 플랫폼을 모두 제거하시겠습니까?

# device_bind_remove
source: Remove all bindings
ko: 모든 연결 해제하기

# device_code_update
source: Update QR code
ko: QR코드 업데이트

# device_load_qr_error
source: QR code failed to load
ko: QR 코드를 로드하지 못했습니다.

# device_cant_bind
source: Cannot bind
ko: 묶을 수 없다

# device_bound_title
source: Connected ecosystems
ko: 연결된 스마트홈 플랫폼

# device_start_matter
source: Start your journey to Matter
ko: Matter를 시작해 보세요!

# device_control_configure_sign_out
source: Exit
ko: 종료

# device_control_configure_set_fail
source: Setting fails
ko: 설정 실패

# device_control_configure_sign_out_tip
source: It will interrupt route setting. Sure to exit?
ko: 루트 설정을 중단하겠습니다. 종료하시겠습니까?

# device_control_manual_set
source: Manually open/close the curtain
ko: 수동으로 커튼 열기/닫기

# device_control_configure_set_fail_tip
source: Please make sure that the network is smooth. You may re-set the route
ko: 루트 재설정을 할 수 있도록 네트워크 상태를 확인하십시오.

# device_control_appoint_revolve
source: Rotate it to the designated angle
ko: 지정된 각도로 회전하기

# device_control_manual_set_tip
source: Draw the curtain gently with hand. The curtain may be automatically opened/closed
ko: 손으로 커튼을 가볍게 치면 커튼을 자동으로 여닫을 수 있습니다.

# device_control_curtain_style
source: Curtain patterns
ko: 커튼 양식

# device_control_configure_retry
source: Try again
ko: 다시

# device_control_match_tip
source: curtain opening key + stopping key of the remote controller. Otherwise, it cannot be matched
ko: 리모컨 '커튼 열기 버튼+중지 버튼'이 아닐 경우 페어링되지 않습니다.

# device_copy_succeed
source: Copy Succeeded
ko: 복사 성공

# device_control_configure_running
source: The device is being operated...
ko: 장치 실행 중...

# device_control_binding_fail
source: Binding fails
ko: 바인딩 실패

# device_control_configure_closing
source: The curtain is being closed...
ko: 커튼이 닫히고 있습니다.

# device_control_binding
source: Go binding
ko: 바인딩하기

# device_control_configure_close_all
source: Fully close
ko: 완전히 닫기

# device_control_configure_opening
source: The curtain is being opened...
ko: 커튼 열림 중...

# device_control_certain_state_title
source: Please confirm the current status of the curtain
ko: 현재 커튼 상태를 확인하십시오.

# device_control_configure_open_all
source: Fully open
ko: 완전히 열리기

# device_control_configure_set_successfully
source: Setting succeeds
ko: 설정 완료됨

# device_control_configure_rotating
source: The curtain is being rotated...
ko: 커튼 회전 중...

# device_control_configure_turning_right
source: The curtain is turning right...
ko: 커튼이 오른쪽으로 회전 중입니다.

# device_control_binding_fail_tip
source: 1. Make sure that the remote controller works normally 2. Make sure that the motor is powered on and works normally 3. Make sure that the remote controller and the motor are in the same room
ko: 1. 리모컨 정상 작동하는지 확인하십시오. 2. 모터가 통전되며 정상 작동하는지 확인하십시오. 3. 리모컨과 모터가 같은 방에 있는지 확인하십시오.

# device_control_remote_control_delete
source: Sure to delete %@？
ko: %@를(을) 삭제하시겠습니까?

# device_control_remote_control
source: Management of the remote controller
ko: 리모컨 관리

# device_control_stop
source: Stop
ko: 정지

# device_control_open_close
source: Opening and closing of the curtain
ko: 커튼 열고 닫기

# device_control_delete_btn
source: Delete
ko: 삭제

# device_control_next_btn
source: Next step
ko: 다음

# device_control_no_bindings
source: The remote controller has not been bound yet
ko: 리모컨이 바인딩되지 않았습니다.

# device_control_binding_successfully
source: Binding succeeds
ko: 바인딩 완료됨

# device_control_configure_btn_continue
source: Continue
ko: 계속

# device_control_reverse_fail
source: Rectification fails. Please try again
ko: 조정 실패입니다. 다시 시도하십시오.

# device_control_remote_control_binding
source: Bind the remote controller
ko: 리모컨 바인딩

# device_control_left_to_right
source: Open it from left to right
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 열기

# device_control_reverse_open_close
source: The opening and closing orientation of the curtain is rectified
ko: 커튼 개폐 방향 조정

# device_control_reverse_btn
source: Rectified
ko: 조정

# device_control_reverse_revolve
source: The rotation orientation of the curtain is rectified
ko: 커튼 회전 방향 조정

# device_control_reverse_successfully
source: Rectification succeeds
ko: 조정 완료됨

# device_control_attention_title
source: Attention:
ko: 참고:

# device_control_during_binding
source: Being bound
ko: 바인딩 중

# device_control_attention_tip
source: Out of the particularity of the vertical blind controller, when the curtain is fully open or almost fully open, the rotation angle may be different from the actual control angle
ko: 버티컬 블라인드의 특수성으로 인해 커튼이 완전히 열리거나 닫히는 상태에서 회전 각도가 실제 제어 각도와 편차가 있을 수 있습니다.

# device_control_right_to_left
source: Open it from right to left
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 열기

# device_control_keep_press
source: Please long press
ko: 길게 눌러주십시오.

# device_control_trip_set_btn
source: Set the route
ko: 루트 설정

# device_control_open
source: Open
ko: 열기

# device_control_reverse_revolve_tip
source: If the actual rotation orientation of the curtain is contrary to your control, you may rectify it
ko: 커튼의 실제 회전 방향이 리모컨 조작과 다를 경우 조정할 수 있습니다.

# device_control_attention_btn
source: Got it
ko: 네, 알겠습니다.

# device_control_trip_tip
source: Immediately set the route. Otherwise, it may affect the configuration and use of smart scenarios
ko: 스마트 시나리오 구성 및 정상 사용을 위해 즉시 루트를 설정하십시오.

# device_control_close
source: Close
ko: 닫기

# device_control_curtain_opening
source: Open it in two ways
ko: 양쪽 열기

# device_control_reverse_open_close_tip
source: If the actual operation orientation of the curtain is contrary to your control, you may rectify it
ko: 커튼의 실제 작동 방향이 리모컨 조작과 다를 경우 조정할 수 있습니다.

# device_control_next_tip
source: Click the "Next Step" to enter the matching status. The motor buzzer will have three continuous short sounds
ko: '다음'을 클릭하여 페어링 상태로 이동합니다. 모터 버저가 연속 세 번 짧게 울립니다.

# device_control_close_all
source: Fully close
ko: 전체 닫기

# device_control_configure_install_tip
source: Fully open
ko: 완전히 열기

# device_control_reverse_tip
source: After it is rectified, the journey has to be reset. Sure to rectify?
ko: 조정 후 루트를 재설정해야 합니다. 조정하시겠습니까?

# device_control_revolve
source: Rotation angle
ko: 회전 각도

# device_control_back_btn
source: Return
ko: 뒤로 가기

# device_control_open_all
source: Fully open
ko: 전체 열기

# device_control_configure_btn
source: Configuration
ko: 구성

# device_control_configure_fully_open
source: Confirm that the curtain guide rail has been correctly installed, with no obstacles
ko: 커튼레일이 올바르게 설치되고 장애물이 차단되지 않았는지 확인하십시오.

# device_control_configure_process_tip
source: In the configuration process, please do not manually draw the curtain
ko: 구성 중입니다. 손으로 커튼을 치지 마십시오.

# ifttt_nobody_move_sometime
source: Someone is detected and no one moves within %@ minute
ko: 해당 움직임이 감지되기까지 %@분 동안 아무런 움직임도 없었습니다.

# homepage_board_copy_fail_count_fios
source: %@ board copy failed, please try again
ko: 보드 %@개 복사를 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# camera_control_network_switch
source: The network is poor. Suggest switching into fluent
ko: 네트워크 상태가 원활하지 않습니다. 표준 해상도로 전환하는 것을 권장드립니다.

# camera_control_resolution_switch_tip
source: The resolution ratio is switched; recording has stopped
ko: 해상도 변경되었습니다. 녹화가 중지됩니다.

# camera_control_person_marker
source: Input the character name. People with the same names will be labeled as the same person
ko: 이름을 입력해 주세요. 동일한 이름이면 동일 인물로 표기됩니다.

# camera_control_face_identify_sensitive
source: Sensitivity of face recognition
ko: 얼굴 인식 감도

# device_set_face_add_fail_pop_text2
source: The maximum of the faces is not remarked. The upper limit will be reached soon or has been reached. Please select and delete manually. Otherwise, the earliest face imported will be deleted dynamically.
ko: 확인되지 않은 얼굴이 최대 수량에 도달했습니다. 수동으로 정리하거나 가장 오랜된 얼굴부터 자동 삭제하도록 둘 수 있습니다.

# camera_control_power_low_tip
source: The remaining electric quantity is low and the battery will run out. Please change the battery as soon as possible!
ko: 배터리가 부족합니다. 가능한 빨리 교체해 주세요.

# camera_control_doorbell_signal_tip
source: The weak signal received by the doorbell from the repeater will affect the experience of livestreaming video and voice intercom. Please try to shorten the installation distance between the doorbell and the repeater or check whether there are other wireless interference sources in the environment
ko: 도어벨 수신 리피터의 신호가 약하면 영상 재생과 음성 대화에 영향을 줄 수 있습니다. 도어벨과 리피터의 설치 거리를 줄이거나 주변에 다른 무선 간섭원이 있는지 확인해 주세요.

# camera_control_power_surplus
source: Remaining electric quantity:
ko: 남은 전력량:

# camera_control_power_low
source: Low battery:
ko: 배터리 상태:

# device_group_detail_hint2
source: The current group has the following devices
ko: 현재 그룹에 다음과 같은 장치가 있습니다.

# device_group_ac
source: Air conditioner group
ko: 에어컨 그룹

# device_group_detail_hint1
source: The current device has been added to the following device group
ko: 현재 장치가 다음 장치 그룹에 가입되어 있습니다.

# homepage_card_music
source: Music
ko: 음악

# device_group_add_text2
source: Select the devices that you want to combine
ko: 조합할 장치를 선택하세요

# device_group_switch
source: Switch group
ko: 스위치 그룹

# device_group_add_title1
source: Which group do you want to add?
ko: 어떤 그룹을 추가하고 싶으신가요?

# device_group_add_text1
source: You may combine multiple devices of the same type and control them together
ko: 같은 유형의 장치 여러 개를 조합하여 통합 제어할 수 있습니다.

# device_group_add
source: Add the device group
ko: 장치 그룹 추가

# device_group_edit_remind_pop
source: The current group has the "offline" or "deleted" devices. After editing, this type of devices will be removed out of the device group. Continue or not?
ko: 현재 그룹에 '오프라인' 또는 '삭제된' 장치가 있습니다. 해당 장치가 그룹에서 제거됩니다. 계속하시겠습니까?

# device_group_light
source: Lighting set
ko: 조명 그룹

# homepage_card_music_null_toast
source: Please bind the music account at the device side
ko: 장치에서 음악 계정을 연결하세요.

# device_group_curtain
source: Curtain group
ko: 커튼 그룹

# common_quantity_limit_toast
source: The quantity is over the limit. Try again after reducing checks
ko: 허용된 제한을 초과했으니 체크표시를 줄인 후 다시 시도하세요.

# me_home_invite_account_aqara
source: members of the Aqara account
ko: Aqara 계정 멤버

# me_home_invite_update_remind
source: Family members may invite WeChat friends. After accepting the invitation, the other side may directly use the WeChat applet "Hi, Xiaoqiao" to control the family device. Come to try it
ko: 가족 구성원은 위챗 친구를 초대할 수 있습니다. 초대를 받은 상대방이 위챗 미니 프로그램 '하이 샤오챠오'를 사용하여 스마트홈 장치를 제어할 수 있습니다.

# me_home_invite_account_wechat
source: WeChat friends
ko: 위챗 친구

# camera_control_fluent
source: Fluent
ko: 표준

# ifttt_space_photograph
source: Space snapshot
ko: 스페이스 스냅샷

# ifttt_excess_quantity_toast
source: The number of actions is beyond the limit. Please try again after removing
ko: 더 이상 동작을 추가할 수 없습니다. 다른 동작을 삭제 후 시도해 주세요..

# common_device_type_specified_hint
source: Select the device type that you need to generate space snapshot
ko: 스페이스 스냅샷을 생성할 장치 종류를 선택하십시오.

# common_device_all
source: All devices
ko: 모든 장치

# common_device_type_specified
source: Designated device type
ko: 지정한 장치 종류

# ifttt_space_photograph_guide
source: Through "space snapshot", you may rapidly acquire the current state of various devices in the space and generate action commands by one click
ko: '스페이스 스냅샷'을 통해 스페이스에 있는 각 장치의 현재 상태를 빠르게 확인하며 원클릭으로 단축어를 생성할 수 있습니다.

# ifttt_excess_quantity_hint
source: Exceed %1$s actions
ko: %1$s개의 동작을 초과했습니다

# device_group_curtain_1
source: Curtain group
ko: 커튼 그룹

# device_group_curtain_2
source: Roller shade group
ko: 블라인드 그룹

# other_set_permissions_asr
source: Voice recognition
ko: 음성 인식

# other_set_permissions_asr_text
source: Your consent is required to use voice recognition technology
ko: 음성 인식 기능을 사용하기 위해 사용자의 동의가 필요합니다.

# ifttt_excess_quantity_hint_fios
source: Exceed %@ actions
ko: %@개의 동작을 초과했습니다

# control_status_set_switch_lock_tip
source: After starting, when the first way is opened, the second way will be automatically closed; When the second way is opened, the first way will be automatically closed
ko: 1번 채널이 켜지면 2번 채널이 자동으로 꺼지고 2번 채널이 켜지면 1번 채널이 자동으로 꺼집니다.

# control_status_set_switch_lock_explain
source: After the mode is started, the two-way relay cannot be simultaneously closed. It may completely eradicate the possible risking caused by simultaneous closing of the relay to the electric machinery products
ko: 이 모드를 켜면 릴레이 두 개가 동시에 켜지지 않습니다. 모터류 제품에서 발생할 수 있는 문제를 막을 수 있습니다.

# device_start
source: Start
ko: 작동하기

# device_loading
source: Loading...
ko: 로드 중...

# other_systemauthorization_speechrecognize_unable
source: Please allow Aqara Home to access the voice recognition in "Settings" - "Privacy" - "Voice recognition".
ko: ‘설정'-'개인 정보 보호'-'음성인식'에서 Aqara Home이 음성인식에 접근할 수 있도록 해 주세요.

# ifttt_space_photograph_null_hint
source: No relevant equipment is available to generate snapshots
ko: 스냅샷을 촬영할 수 있는 장치가 없습니다.

# other_systemauthorization_speechrecognize_title
source: Voice recognition failed
ko: 음성 인식을 할 수 없습니다.

# service_card_ac_off
source: All ACs are turned off
ko: AC가 모두 꺼져 있습니다.

# common_ac_count_offline_text_fios
source: %@ ACs in total; %@ ACs are offline
ko: AC는 총 %@대이고, 그 중에 %@대는 오프라인입니다.

# service_card_ac_room_fios
source: %@ temperature
ko: %@냉난방
